Pernahkan Anda merasa benar - benar kewalahan
ketika Anda dihadapkan pada masalah yang kompleks?
Saya berharap dapat mengubahnya dalam waktu kurang dari tiga menit.
Jadi, saya berharap untuk meyakinkan Anda bahwa
kompleks tidak selalu sama dengan rumit.
Jadi bagi saya, sebuah baguette yang dibuat dengan baik, langsung dari oven,
adalah kompleks,
tetapi sebuah roti kari bawang olive hijau keju
adalah rumit.
Saya seorang ahli ekologi, saya mempelajari kompleksitas. Saya menyukainya.
Dan saya mempelajarinya di alam, hubungan antara spesies.
Contohnya ini adalah jaring makanan,
atau sebuah peta mata rantai makanan antarspesies